Então, atualmente, existem muitos consultores web 2.0 ganhando muito dinheiro.
Na verdade, eles fazem a vida com esse tipo de coisa.
Eu vou tentar salvar todo o tempo e dinheiro possível para vocês
falando sobre isto nos próximos três minutos, por isso aguentem comigo.
Comecei uma página de internet in 2005, com alguns amigos,
chama-se Reddit.com.
Ele é o que vocês podem chamar de um site de notícias sociais.
Basicamente o que isso siginfica é que a página frontal democrática
é a melhor coisa hoje na internet. Você encontra alguns conteúdos interessantes,
digamos, uma palestra do TED,
submete-a ao Reddit, e a comunidade dos seus amigos
votarão favorável se eles gostarem, e votar desfavorável se eles não gostarem.
E isto cria a página frontal. Está sempre mudando, entre altos e baixos.
Cerca de meio milhão de pessoas a visita todo dia. Mas isto não é sobre Reddit.